Prendiamo le due aorti primitive.
Nel mezzo ci sono i tessuti interni, qui.
Nutritivo.
Ricordate, l'embrione, cosa fa? Cresce.
È un'influenza di riferimento sulla placca neurale,
che diventa un canaletto.
Nella formazione di un canaletto, si crea una traiettoria.
Questa traiettoria inizia a formarsi.
piccoli conduiti aortici primitivi e si vede che l'embrione
fa un movimento di flessione,
di rotazione interna, di adduzione. Un movimento di sviluppo in cui torna verso il centro,
semplicemente perché a un certo punto, ho le mie aorti che si sviluppano qui e ho
un processo di telencefalizzazione che tira verso il retro e tutto si avvicina in avanti.
In questa fase di avvicinamento in avanti, inizialmente avevo, a livello embriologico,
due tubi che erano lì. Questi due tubi verranno verso la linea mediana e
a un certo
punto si fonderanno. Questa fase di fusione, qui, tu
vedi che attraverso questo processo si
avvicinano l'uno all'altro in questo modo. C'è ancora un po' di
tessuto interno,
ma c'è sempre meno. E a un certo punto
i due tessuti qui,
saranno davvero a contatto tra di loro.
Poiché non c'è più tessuto interno,
compare un campo di corrosione.
Hai tantissime cose che avvengono nel corpo.
Un esempio, inizialmente, sono così,
ho quelli che chiamiamo archi branchiali.
Quando ho una flessione dell'embrione,
si vedono apparire all'esterno sulla cute ectodermica.
Nella parte interna, una compressione,
si vede con il mio dito,
e vediamo che formano archi branchiali.
A un certo punto, qui, c'è un arco branchiale
che esercita contro il cuore con la mandibola
una pressione intensa,
che apre uno spazio qui, la bocca.
Questo è, per esempio, un esempio di un campo di corrosione.
Ad esempio, adesso, quando superiamo
un limite, un esempio di un campo di corrosione, sei ricoverato in ospedale,
sei disteso nel
tuo letto per quindici giorni, tre settimane, cosa inizia a succedere? Inizi
a sviluppare un'ulcera da pressione. Hai una pressione, continui a subire pressioni, hai sensibilità nel
lato che
scompare e in effetti non hai più un aspetto trofico. Inizialmente, si ha un riscaldamento
e poi a un certo punto c'è un campo di corrosione e si sviluppa.
È una nuova struttura che appare.
E questo fenomeno
di campo di corrosione
nel tuo sistema
lo sviluppo del sistema vascolare
vedrai che è molto importante
cambia continuamente
Inizialmente hai quello che chiamiamo
le vene cardinali
anteriori
e posteriori
poi diventeranno vene subcardinali
e poi supracardinali
e avrai tutta una riorganizzazione
dell'organizzazione del tuo corpo in base a questo, secondo la tua crescita, ecc.
Sono semplicemente campi, e poi ci sono le arterie spinali, hai vasi posteriori, ecc.
Inizialmente, hai una struttura, e poi attraverso questi campi di compressione, decompressione, ecc.,
ap paiono nuove strutture, quello che chiamiamo un campo di corrosione.
Quindi è come la parola "distruzione", che non mi piace, è un cambiamento di forma.
Vediamo il campo, quello che chiamiamo "campo di allentamento", un campo d'arte.
Questo campo ti spiega un campo di aspirazione. È lo stesso
schema per tutte le ghiandole del corpo.
Questo tipo di campo appare sempre lungo le superfici dei tessuti epiteliali,
sia di origine
ectodermica che endodermica. Prenderò un esempio
di un tessuto epiteliale di tipo
endodermico. E sotto, cosa ho? Ho il tessuto di
tipo
connettivo, in cui ci sono vasi, piccole ghiandole e matrice, che ha fibre, ecc.
Si vede apparire lungo le superfici, a un certo punto, in una fase iniziale,
una fase congestizia.
Come se ci fosse un'accumulo, come se fosse un po' d'acqua che
arrivasse.
L'immagine è come se stessi massaggiando sulla spiaggia, vedi.
dove il suolo è un po' congestionato,
ma quando ci cammini sopra, senti che potrebbe andarsene dentro.
È come se fosse nella bozza, è il momento iniziale.
È un'attività, arrivo e all'improvviso c'è sabbia mobile.
Prendiamo il polmone, ricordate l'installazione del diaframma.
C'è uno spazio qui dietro, perché? Perché ho il... ho già
diciamo...
Il mio tubo digerente, qui, in questo modo, e dietro, qui, c'è, su questo tessuto, qui, dietro, proprio questo fenomeno che avviene qui, una
fragilizzazione e poi a un certo punto, a causa della crescita dell'embrione, e dell'erezione,
l'allungamento del mio embrione, la crescita qui, si apre uno spazio
qui, e si crea un campo dove il tessuto
che è qui,
l'epiteliale è come aspirato in questo spazio.
Capisci cosa voglio dire? È davvero come un aspirapolvere.
Cresco e tiro verso di me.
Un campo di aspirazione, io aspiro.
Il tessuto epiteliale, all'improvviso, scende nel tessuto connettivo.
È come se fosse aspirato nel tessuto connettivo.
Prima fase, vediamo che è...
come se fosse aspirato nel tessuto, che si collassa nel tessuto,
in un campo di aspirazione. È sempre intorno al tessuto connettivo.
E qui, mi ritroverò con due tipi di movimenti.
O la cellula scende e crea davvero come una ghiandola,
in questo modo.
E lì, si chiamerà ghiandola esocrina,
le cellule secernono una sostanza che viene messa nella luce
che si crea qui con il tubo, per esempio la
vescicola biliare, una ghiandola di tipo esocrina, oppure
se va più lontano nel campo metabolico, crea quella che chiamiamo
ghiandola endocrina.
Qui scompare, e rimane solo una ghiandola in mezzo qui, si
chiamerà ghiandola endocrina,
significa che secernirà la sostanza all'esterno.
E cosa c'è là? C'è tutto il mio sistema vascolare, prendo ciò
nel sangue.
Sui polmoni rimane, sul fegato rimane,
ma sotto il pancreas, hai due pancreas, hai il pancreas esocrino e il pancreas endocrino,
è un campo metabolico che si è sviluppato in un campo di aspirazione che è avvenuto nello stesso
momento, ma l'immagine è che ci sono quelli che sono andati più lontano qui, hanno perso
la loro corrispondenza, sono diventati semplici piccoli isolotti di
piccole ghiandole all'interno del sistema, che fabbricano un altro piano metabolico
di tipo aminocrino.
mentre le zone, è una ghiandola che fabbricherà il sistema di
insulina, per esempio.
I polmoni vanno considerati come una ghiandola, è una ghiandola respiratoria.
È lo stesso algoritmo di sviluppo, ma in spazi
e in una cronologia diversa.
È una questione negativa a livello polmonare.
che è mantenuto dal sistema.
Se taglio il varco del sistema parietale,
il polmone, torna alla sua forma iniziale.
Ecco perché creiamo il vuoto.
E in effetti, sono meccanismi di aspirazione, è vuoto.
Che mantiene, vedi.
Non è una differenza di campo metabolico,
è una differenza di crescita.
Quindi è lo stesso campo, ma comprende lo stesso campo.
C'è uno che va, è un po' più forte e perde la sua connettività.
è
tutti gli organi
che sono di origine epiteliale
ma la vita all'inizio
è come un grande campo di aspirazione
l'ambiente e la riconnetticità
all'inizio
hai l'ambiente
e sul tessuto
hai attività
hai molte molecole
che liberano morfogeni
che cambieranno enormemente
Ma qual è l'ambiente nel campo elettrico, qual è l'ambiente e qual è l'ambiente
alla tua mappa dell'articolo?
Quindi qui abbiamo visto, per esempio, il primo campo metabolico, era come questo si
organizzerà in campi di corrosione per creare nuove strutture.
E il caso estremo di un campo di corrosione è un'ulcera da pressione, ma qui è
una distruzione, ma è una distruzione del tessuto interno.
Ecco perché...
dall'altra parte, era anche una distruzione
del tessuto interno, ma con l'apparizione
di una nuova struttura.
Mentre nell'ulcera da pressione,
c'è solo il tessuto interno
che è danneggiato.
Attraverso questo processo,
iniziamo a percepire
come nell'embrione che si costruisce
apparirà,
in base al tuo genoma,
in base allo spazio e al tempo,
ai diversi campi metabolici
che inizieranno a partecipare a questa creazione.
Ognuno ha un campo metabolico.
E se io, vado troppo lontano in un sistema,
disturberò tutto quel campo lì.
Questa è l'idea della garanzia omeostatica.
Ognuno deve a un certo punto raggiungere il proprio stato di equilibrio.
Questo è un campo di dilatazione.
Siamo in una struttura che si costruisce.
Ho un tessuto di tipo, a un certo punto,
un tessuto mesoblastico
che appare.
E per, che è a una certa periferia,
per, a un certo punto,
la crescita,
ti tiro sul tessuto,
e il tessuto,
inizierà ad allungarsi
in un punto. Ma mantiene ancora
la sua elasticità.
E quindi, si riempie di elastina,
mantiene la sua elastina.
E se ora, passo a un altro campo,
vado più lontano
tiro questo campo, passo a un altro tipo di tessuto. Quindi in base
al campo che riceverà,
vedi, nella crescita dove sarà posto nello spazio, come si organizzerà.
Se vado più lontano di un campo di dilatazione, avrò un campo di ritenzione. Tu
vedi,
se vado più lontano nel mio campo di ritenzione, avrò un campo di distrazione. Io
sono
qui con te. Abbiamo prima l'idea che sia un muscolo.
Ma la tensione è troppo forte in questa fase.
Diventiamo, tieni, non ancora, un legamento sopra, o un fascio.
Ma ora, continuiamo a tirare sempre di più,
e vedi, forma così, è come se si ejtraesse, così.
E perdiamo completamente la struttura liquida, e diventiamo un osso.
Quindi, abbiamo un campo qui, delle nostre unioni.
Su un altro piano, possiamo avere un campo di dilatazione.
Sono in dilatazione.
Se è continuo, darà un campo
di ritenzione.
Quindi, questi sono tutti i muscoli,
questi sono tutti i legamenti, tutti i fasci.
Questo, è tutto osso.
Ecco, è un modo diverso
di apparire dell'osso. Perché avete visto
nell'osso,
abbiamo visto che c'era osso membranoso
e osso cartilagineo.
Quindi tutto dipende se subirà un campo
di compressione
o di decompressione nella sua formazione.
La volta, è un tessuto che...
si sviluppa crescendo.
La base, è un tessuto che si forma in compressione.
E qui, aggiungiamo un altro campo metabolico
che chiamiamo campi di contusione
o campi di distorsione.
In altre parole, questi campi,
sono campi, sia perché le cellule sono compresse,
daranno tessuti cartilaginei,
ma è anche tutto il meccanismo,
tutta la realizzazione di un tessuto metabolico.
di un movimento di crescita metabolica,
il campo di contusione e il campo di distorsione.
Qui darà diversi tipi di tessuti.
Quindi qui abbiamo un'immagine generale
che bisogna considerare nella crescita dello sviluppo,
dove ogni tessuto raggiungerà un equilibrio
in base al suo destino e alla sua situazione corporea, al suo genoma e al suo ambiente
nella sua forza di crescita,
ognuno si manterrà, come vi ho detto.
Se andiamo troppo lontano, normalmente qui avrei un
tendine, e poi se vado troppo lontano, diventerà una tendinite calcifica.
Quindi parto da un campo di ritenzione verso qualcosa di più denso.
Perdo qualità di ordine metabolico a livello tissutale.
Ok? Capite?
Ed è qui, il nostro ruolo è mantenere globalmente questo
principio omeostatico
attraverso questi campi embrionali primitivi che organizzano questo processo
e che mantengono.
È qui che tutta questa forza embrionale prende il suo senso.
Che è sempre lì, che è un garante di questa...
omeostasi perché ha raggiunto a un certo punto
un equilibrio.
È qui, è questo grande gioco di equilibrio che avviene
con sempre questo riferimento
per mantenere
la sua potenza.
È un grande campo qui.
Tu hai il fegato, tu hai uno stomaco, siete ciascuno
un equilibrio. Tutto va bene.
Siete in armonia,
in equilibrio omeostatico
rispetto al sistema. Uno inizia
a funzionare male. Uno inizia
a mangiare male.
Inizia a mangiare porcherie, cose, cambia il suo metabolismo.
I tessuti, cosa faranno? Risponderanno in modo diverso.
E all'improvviso, prendo un'epatomegalia, cazzo, ho meno sangue che passa, prendo
una ipertensione.
Prendo un'ipertensione, il mio sistema nervoso inizia a funzionare male.
E inizi a partire, e sopra, i tessuti, cosa faranno?
Inizieranno a cercare di mantenersi, oh là, cosa sta succedendo? Dobbiamo cambiare un po'.
C'era un po' di tendinite, lì.
In un banco, eh.
Di dirlo che si calmi
poi il cuore
inizia a degradarsi
poi il corpo vuole espellere
all'inizio farà perché hai diversi
magneti, utilizzerà
cose diverse, prima di tutto
cercherà di espellere la malattia
poi se non ci riesce, farà
fino a un certo punto, farà neoformazioni
è tutto substrati
quindi bisogna cercare di ritrovare
le strati in cui possiamo essere
e aiutare la persona a...
a ricambiare. E avevamo visto
che alla base, era il primo
corso, praticamente la prima dia
importante, la cronologia di apparizione
dei sistemi di comunicazione.
Io invito molto spesso le persone,
tutti i miei pazienti, usciranno e avranno voglia
comunque di provare la meditazione.
Cerco di portarli
verso se stessi,
di auto-cronizzare,
auto-cronizzare,
hai detto così?
Immagina, ho cellule che...
Ci sono due cellule che spingono una contro l'altra.
C'è una mitosi in corso.
È un campo di contusione.
Ma a un certo punto, un campo di contusione, cresce, creerà lateralmente un campo di
dissoluzione.
Quindi in effetti semplicemente, devi solo ricordare per uno, uno fa tessuti cartilaginei
giovani, l'altro fa tessuti cartilaginei dopo i giovani.
La dissoluzione genererà un campo di corrosione o che genererà...
un campo di occlusione, tutto si auto-equilibra.
Ma non ti preoccupare,
la prossima volta, inizierò
a fare questo, e quando sviluppo,
aggiungo tutti i campi. E lì, iniziamo
ad avere all'improvviso una sorta di
movimento dei campi.
Perché questo, è solo visto su un piano tissutale.
Dopo, hai
tutta l'organizzazione
cellulare, poi hai tutta l'organizzazione
molecolare, poi hai
tutta l'organizzazione omeostatica, atomica,
subatomica, e tu
ricorda davvero questa frase
il sacro è alla base dello sviluppo corticale
se il sacro è libero
l'asse vertebrale è libero
se l'asse vertebrale è libero
l'aspetto midollare è libero
se il livello midollare è libero
il cranio è libero
il sacro è qualcosa che controllo
ogni volta in ogni caso
punto sacro liberato
in qualsiasi modo
lo fai
deve che il sacro
tutte le sincronicità
questa è una sincronicità importante
qui già con il peritoneo
quindi il tubo neurale è un'articolazione
con la cavità
cardio-peritoneale
e possiamo anche dire che
l'asse urogenitale
per il suo livello di creazione
per la sua forza mesodermica
di sviluppo è l'articolazione
tra i due
il meso è l'articolazione tra l'endo e l'ecto
perché qui bisogna impedire
tutto il sistema vascolare per davvero avere la comprensione di questo schema.
È l'importanza del cervello con il fegato, con il cuore, con i polmoni, con
il plesso
o gli enterici e con il sistema renale. Sviluppiamo, si interferisce nel
funzionamento.
È il micro-tempo, questo è un po' più tardi. Queste sono le sincronicità e questo è
più tardi anche, non ora.